‎سابقًا على ‎المنزل المختار
جينيتشي هاتانو، رجل يخاف من الحب
بعد التعليق الذي أدلى
به موظفو وكالة الزواج
يبدأ بالتغير.
الحب والثورة.
حبيبته، ساكو ساكوتا،
هي معلمة في المدرسة المتوسطة.
طالب ساكو
يظهر Hotaru Kusunoki وهو يحمل 30 مليون ين.
والدة الحزب أ، توموي كوسونوكي،
مطلوبة بتهمة اختلاس أموال
من شركتها وهي هاربة.
-لا أريد أن أرى هوتارو يعاني،
-من فضلك.
جينيتشي يقرر انتحال شخصية والدها.
لكن...
أنا جين إيتشيجايا.
اسمك المسرحي هو جينيتشي هاتانو؟
...للشرطة،
يروي كذبة كبيرة جدًا لا يمكن تحملها.
-هي.
-هذه الكذبة إذن
انكشف الأمر على الفور
عندما ظهر والد هوتارو الحقيقي.
هل كنت تكذب طوال هذا الوقت؟
وأخيرا، اعتراف.
أنا معجب بك.
وفي الوقت نفسه، والدة هوتارو
تستمر رحلتها الهاربة،
وتتجول في جميع أنحاء اليابان.
لن أعود إلى المنزل لفترة من الوقت.
-سأعود.
-عفوا!
نعم؟
متجر هدايا تاموتسو الصغير
أول أمس،
أو ربما في اليوم السابق لذلك،
أعتقد أنني أرسلت رسالة إلى طوكيو.
-حسنًا.
-هل وصلت بالصدفة؟
هل أرسلته بالخطأ، ربما؟
لماذا تسأل؟
يبدو أنك تتمنى
عدم إرساله.
أوه لا…
أنا لست متأكدا.
ربما أرسلته إلى المكان الخطأ.
أنا بصراحة لا أعرف نفسي أيضًا.
قلت…
أنا معجب بك!
هاه؟
لأني أحبك.
قول لاستخدام المنزل كـ "مشبك"
ومرافقتك إلى المشاهدة…
لقد فعلت تلك الأشياء...
لأن…
أنا معجب بك.
ولكن الأهم من ذلك…!
ما هو الأهم؟
نحن نتحدث عن هوتارو.
إذا تعرضت لذلك، سيتم القبض عليك.
يمين.
ماذا لو قرر والدها البيولوجي
الإبلاغ عنك؟
سيكون ذلك سيئا.
حتى أنك كذبت على الشرطة.
لقد أخبرت السيدة ماتسو
أن اسمك هو جين إيتشيجايا.
كان "جينيتشي هاتانو" اسمًا مسرحيًا
عندما كنت تهدف إلى أن تكون
موسيقي وأشياء من هذا القبيل.
-هذا الجزء صحيح.
-ماذا؟
لقد كان هدفي أن أصبح موسيقيًا.
هذا ليس هو الموضوع!
إن استخدام اسم مزيف هو المشكلة الحقيقية، أليس كذلك؟
اجمع نفسك معًا!
هل ستستمر في التصرف كوالدها؟
لقد وقعت العقد بالفعل.
تعال…
ما هذا؟ اجتماع استراتيجي؟
-أمسكتك!
-شيء من هذا القبيل.
لا، ليس كذلك!
إنه بالتأكيد سوف يظهر مرة أخرى.
-سأظل منتبهًا أيضًا.
-هل أنت بخير مع هذا؟
-هاه؟
-أنت شريكه إذن.
أنت تعرف…
هذا في الواقع رائع نوعا ما!
ماذا؟ هيا!
-حسنًا.
-يدك.
من أجل هوتارو،
نحن في هذا معًا!
ن-نعم…
يجب عليك أن تكون أكثر حماسا!
-مرة أخرى.
-حسنا.
-من أجل هوتارو،
-دعونا نفعل هذا معًا!
-دعونا نفعل هذا معًا.
وهذا مختلف عن الآن.
-"دعونا نفعل هذا معًا."
-مرة أخرى؟
-قل، "لنفعل هذا معًا."
-نعم، "لنفعل هذا معًا."
إلى هوتارو كوسونوكي
دعونا نفعل هذا معًا... فهمت.
دعونا نفعل هذا معًا!
-مرة أخيرة. الآن، توقف.
-هذا؟
-أعطي كل ما لديك.
-نعم.
دعونا نفعل هذا معًا!
الانتظار لي!
هل يمكنني أن أسأل سؤالا؟
إذا تظاهر شخص غريب تمامًا بأنه
والد أحد الأطفال، فهل يعد هذا جريمة؟
في بعض الحالات، قد يعتبر هذا
جريمة جنائية
قد يتم اتهامك بالتزوير
وانتهاك قانون رعاية الطفل
قوانين حماية الشباب
وقانون المخالفات البسيطة وما إلى ذلك.
الجرائم المحتملة المطبقة هي...
السيد ساكوتا.
لحظة واحدة من فضلك.
نعم؟
ماذا جرى؟
لقد كان هذا الرجل يتسكع هنا وهناك،
أليس كذلك؟
لماذا أنت هنا اليوم؟
هذه هي البوابة الخلفية. يُرجى استخدام
المدخل الرئيسي. ممنوع دخول المركبات غير المرخصة.
لرؤية ابنتي. هل هناك مشكلة؟
هل يتعلق الأمر بالمال؟
إنها تخفيه بالتأكيد.
لا توجد طريقة
يمكن أن تقوم بها زوجتي السابقة باختلاس الأموال لنفسها فقط.
إنها جبانة جدًا.
لو فعلت ذلك حقا،
إذن كان لا بد أن يكون الأمر كذلك بالنسبة لهوتارو.
إذن، هل تعرف أي شيء عن هذا؟
لا.
ماذا عن هذا الرجل إذن؟
الأحمق الذي يطلق على نفسه اسم والدها.
لقد اكتشفت ذلك في ذلك اليوم أيضًا
أنه ليس والدها حقًا.
هل يمكن أن يكون
هل تتأرجح في هذا الاتجاه أيضًا؟
هذا الرجل مثلي، أليس كذلك؟
لذلك، اعتقدت
أنك ربما تكون على علاقة به.
هل ستبلغ عنه إذن؟
مستحيل.
إذا تم القبض عليه،
يجب علي أن أعتني بهوتارو إذن.
لا في الجحيم أبدًا.
إذًا، أنت حقًا...
كل ما يهمك حقًا
هو المال، أليس كذلك؟
ماذا يمكن أن يكون هناك غير ذلك؟
إذن هل بإمكانك التوقف عن المجيء إلى هنا؟
أوه، هيا. أنا والدها.
لم تأت إلى المدرسة اليوم.
من فضلك أرحل.
شكرًا لك!
ممتاز
-سيد هاتانو!
-مرحباً.
غروب الشمس
أنا أحب البارفيه هنا.
أنا آتي من وقت لآخر.
المحلات التجارية وبيت الراحة والطعام
أنا أيضاً.
إنها متعة بالنسبة لي لأنني قمت بعمل جيد.
اممم، ما هذا؟
"الحب والثورة"...
كنت أتساءل ماذا يعني ذلك.
في اليوم الآخر، اقتبست بشكل عشوائي
من 10 اقتباسات تلامس قلبك.
إنه فيديو قصير صادفته،
وقلت لك ذلك كما هو.
انا ارى الان.
في العمل، أميل إلى قول أشياء
فقط لأبدو جذابًا.
آسف على ذلك.
لا تقلق بشأن هذا
-لهذا السبب تقرأ هذا؟
-نعم.
من أجل تعليمي الخاص.
يمين.
هل لم تقرأه؟
لقد فعلت ذلك منذ وقت طويل.
ماذا كان الأمر مرة أخرى؟
وبعبارة بسيطة،
فإن الأمر أشبه بمحاربة الأخلاق القديمة.
أنا أفهم كيف يشعر الشخصيات،
لكن أفعالهم ليس لها أي معنى.
"حب وثورة" البطلة
يعنيان أساسًا
إنجاب طفل مع رجل متزوج
ورفعته بنفسها.
وهذا من شأنه أن يجعل العناوين الرئيسية في هذه الأيام.
يمين؟
لكن…
ربما هكذا
ينبغي للأشياء أن تكون.
أعتقد أن كل شخص لديه "حبه وثورته" الخاصة ؟
حقًا؟
كيف حال "حبك وثورتك"
يا سيد هاتانو؟ هل من تقدم؟
-أعتقد ذلك؟
-ماذا؟
اعترفت بحبي.
حقًا؟
ومع ذلك، لا يبدو
مهتمًا على الإطلاق.
ثم اجعله مهتما.
كيف؟
أقنعه أن هذا هو القدر.
التقينا في الوكالة،
ثم التقينا مرة أخرى في الحديقة؟
هذا هو القدر، أليس كذلك؟
انتظر، نحن الاثنين؟
شيء من هذا القبيل!
-حسنا.
-نعم.
هل هذا أيضًا نوع من الاقتباس
أو شيء من هذا القبيل؟
أوه لا.
هذا من كتاب اسمه
100 تقنية حب مضمونة النجاح.
ألا تعتقد
أن عدد الأسوار زاد؟
هل فعلت ذلك؟
كان الأمر يذهب إلى هذا الحد فقط.
الآن بعد أن ذكرت ذلك...
ماذا لو استمروا في إضافة المزيد،
ولم يعد هناك مكان آخر نذهب إليه؟
حتى ملء الطرق بالأسوار؟
مثل كل مكان.
ماذا نفعل إذا كنا محاطين؟
آت.
-ما الخطب؟
-فقط قليلاً.
هل من الممكن أن يكون والدك قد عاد مرة أخرى؟
لا، لم يفعل.
إذن يجب أن تكون جائعًا.
أوه، قبل أن أنسى.
هنا. مفتاح احتياطي.
فقط في حالة ظهور والدك مرة أخرى.
أو كما تعلمون،
إذا شعرت بالجوع يومًا ما،
لا تتردد في أخذ أي شيء
من الثلاجة.
ثم…
سأسقي النباتات في المقابل.
شكرًا لك.
هل وافق السيد ساكوتا على المساعدة أيضًا؟
ماذا؟
لقد تحدثتما عن هذا الأمر بالأمس، أليس كذلك؟
لم اقل ذلك صراحة
لكن أشعر أن ساكوتا سوف يفهم.
من الأسهل بالنسبة لي
أن أفكر بشكل إيجابي على أي حال.
-التفكير الإيجابي، تقول؟
-نعم.
سأبدأ الغسيل أولاً،
لذلك عليك الانتظار
حتى يصبح العشاء جاهزًا.
تمام.
نعم؟
الآن؟ أنا أغسل الملابس...
آسف بشأن هذا.
لا، إنه بخير.
هل جاء والدها مرة أخرى بالصدفة؟
لا.
لقد جاء إلى المدرسة اليوم.
ماذا حدث بعد ذلك؟
-أخبرته أن هوتارو كان غائبًا وغادر.
-حسنًا.
إنها ابنته، ومع ذلك فإن هذا الرجل
لا يبدو أنه يهتم بها حقًا.
لو كنت هوتارو، ربما كنت سأفعل
فقط، كما تعلم،
اكره كل شيء.
لقد ذهبت أمها إلى مكان ما،
وأبوها مثله.
لكن…
عندما خدعتني فكرة
أنك والدها...
آسف على ذلك.
لأكون صريحا،
لقد شعرت بأنك غير موثوق.
مع ذلك، كنت سعيدًا.
أنها كان لديها أب
يبذل قصارى جهده.
لقد كنت سعيدًا جدًا من أجلها.
إذن... حسنًا، ربما يكون هذا خطأً.
لا، إنه خطأ على كافة المستويات.
ولكن بالنسبة للجهد الذي تبذله،
وأود أن أحترمه.
هل هذا يعني...
أنا أؤيدك
في التظاهر بأنك والدها.
هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
-ماذا؟
-أعني، أنت معلم.
إذا تم الكشف عن هذا،
ألا تجبر على الاستقالة؟
حسنًا…
أنا بخير مع ذلك.
أنا لا أحب المدرسة أصلا.
ومع ذلك أصبحت معلما؟
أردت أن أكون معلمًا
لا يحب المدرسة.
رائع.
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
لا، كن من تريد أن تكون
أمر مثير للإعجاب.
لقد كرهت المدرسة أيضًا.
أصمد.
-أليس هذا هو القدر؟
-هاه؟
قدر.
-ما هو؟
-لا يهم.
لا شيء. آسف.
على أية حال، الاجتماع الاستراتيجي القادم.
سوف أكون هناك.
تمام.
آسف لإبقائك في انتظار.
ما هو الخطأ؟
-مرحبًا. ادخل.
-ماذا تريد؟
-لا تلمسني.
-هاه؟
اجلس جيدا.
انتظر، ماذا؟ هاه؟
ماذا في العالم؟!
-إنها عملية اختطاف! اتصل بالشرطة!
-اختطاف؟
لكن هذا والدها البيولوجي.
حتى لو اتصلنا بالشرطة...
أ-هل هذا صحيح؟
أنا لست متأكدا.
ما هذا؟
رسالة؟
-من هوتارو؟
-هل هربت من المنزل؟
"إلى هوتارو.
دعونا نلتقي في مقهى Lakeside.
تأكد
لإحضار الأموال معك.
من توموي كوسونوكي."
هذه أم هوتارو.
هل هي حقا هي؟
طلب منها إحضار المال؟
ربما يكون هذا عمل والدها.
إذا كان الأمر كذلك،
فهو أمر لا يغتفر!
هوتارو تعتقد أنها أمها، أليس كذلك؟
لكن أشعر أنها ستكون قادرة
على الرؤية من خلاله.
اه، على الظهر.
من هوتارو كوسونوكي
"لذا، سأعيد الحقيبة.
من هوتارو كوسونوكي."
عذرا، افسح المجال.
لقد ذهب...
أستطيع أن أذهب بمفردي.
لا بأس، سآخذك إلى هناك.
إلى مقهى ليكسايد.
كيف عرفت ذلك؟
لقد قمت بفحص صندوق بريدك.
إذا كان عليها الاتصال بأي شخص،
فسيكون أنت.
ذهبت وقرأته.
إذن، لقد كان المال
معك طوال الوقت.
السيد ساكوتا
أوه، اه...
-آسف!
-لا، أنا آسف!
أنا آسف حقا بشأن هذا!
-انتظر، اعتقدت أن هذا المكان هو...
-أنا آسف!
-آسف.
-أنا آسف حقًا!
-ما الخطب؟
-أنا آسف جدًا!
إذا كنت تريد المال فقط،
فلماذا لا تغتنم هذا وتهرب؟
بعد أن أوصلك.
هل تريد رؤية أمي؟
بالطبع لا.
ألا تفعل هذا من أجل المال؟
-أنا كذلك.
-إذن أنا لا أفهم هذا الوضع بأكمله.
ليس لديهم سيارة، أليس كذلك؟
-من يا أمي؟
-لا.
والدي الحالي؟
بما أنك ربما لم
تخرج إلى أي مكان، فأنت سعيد، أليس كذلك؟
في الوقت الذي كنا نخرج فيه نحن الثلاثة معًا.
هنا، يمكن لكلا منكما مشاركة هذه الأشياء.
شكرًا لك!
نحن لا نخرج في رحلة ميدانية.
أوه، هذا الحنين!
كان منزل والديّ يحتوي دائمًا على هذا.
أشياء مثل هذه
قد تختفي في نهاية المطاف.
لقد توقفوا عن بيع الكثير
منها مؤخرًا، أليس كذلك؟
استمتع بها بينما تستطيع.
شكراً لك. سننطلق الآن.
شقق إينوكاشيرا
أتمنى لك رحلة آمنة!
في هذه الأيام،
لقد كان هناك الكثير من الحديث
عن المنازل الشاغرة.
شركتنا تتطلع في الواقع إلى التوسع
في هذا النوع من الأعمال.
أممم، سوف تبلغ عني
للشرطة، أليس كذلك؟
الشرطة؟
أه، لقد قمت بالتعدي.
حسنا، نعم.
ليس لديك منزل؟
إنه أمر معقد.
أنا حقا في ورطة كبيرة.
من فضلك، أنا أتوسل إليك...
فقط لا تبلغ عني.
أوه! سأعطيك هذا في المقابل.
خذ ما تريد...
أوه، لدي البرتقال أيضا.
و هذا.
يمكنك أن تأخذهم جميعا إذا كنت تريد.
‎نعم.
هل انت ربما…
حقيبة ظهر؟
ماذا؟
إذن، أنت تستخدم هذا المكان
كنوع من الإقامة، أليس كذلك؟
-أنا آسف بشأن هذا.
-إذن، كيف كانت الحياة هنا؟
-ماذا؟
-حسنا...
أسأل هذا لأننا على وشك
طرحه في السوق.
هل هناك أي شيء أعجبك فيه؟
همم…
لا شئ؟
حسنًا…
أوه نعم!
لم تلاحظ ذلك، أليس كذلك؟
عذرا ماذا؟
لا تهتم.
هنا، اختر ما يناسبك.
هل تستخدم هذه السيارة منذ ذلك الحين؟
ما الخطأ في ذلك؟
قالت أمي أن هذا مضيعة للوقت،
مع وجودنا نحن الثلاثة فقط.
هل فعلت ذلك؟
وبعد ذلك بدأ الجدال.
هل تعجبك هذه السيارة؟
كان الإعلان القديم الذي قاموا به رائعًا.
الزوج والزوجة والاطفال
الأجداد، حتى الكلب الكبير،
كلهم يذهبون إلى الشاطئ.
رؤية العائلة بأكملها تتسكع،
الأب
يخلع نظارته الشمسية بشكل عرضي
ويذهب
"هذه هي سعادة الرجل!
سيارة الرجل هي هذا وما إلى ذلك.
لقد كان إعلانًا رائعًا.
هل تريد شيئا للشرب؟
سآخذ بعضًا لاحقًا.
تمام.
-ماذا عن بعض الوجبات الخفيفة؟
-قلت لاحقًا!
أوه، حسنا.
حسنًا، سأأخذ الجيلي.
بالتأكيد.
أنا أحب هذه أيضا.
-هل هذا هو القدر؟
-هاه؟
عذرا. انسى ما قلته.
ها أنت ذا.
شكرًا.
- إذًا، هاتانو...
-نعم؟
ما مدى انفتاحك بشأن هذا الأمر؟
هل تقصد الخروج؟
والد هوتارو
واجهني وسألني،
"هل تتأرجح في هذا الاتجاه أيضًا؟"
لأنه رآنا معًا.
آسف على ذلك.
أوه، لا. ربما ذكرت هذا من قبل،
لكنني لا أخفي ذلك حقًا.
أنا حذرة بعض الشيء في المدرسة،
لأن ذلك قد يسبب لي بعض المتاعب.
لكنني كنت أتساءل
كيف تتعامل مع الأمر، هاتانو.
شخصيًا، عائلتي في الوطن تعرف ذلك،
وصديقي المفضل…
-وكيل العقار؟
-نعم.
وأخيرًا، هوتارو.
هذا كل شيء.
حسنًا…
إذا كنا نتحدث عن الأشخاص
المقربين مني، بالطبع.
أنا أخبر فقط من أثق بهم.
تمام.
أوه، ولكن يوشيدا أيضًا.
جنبا إلى جنب مع…
والد هوتارو. لا يُمكن فعل شيء.
لدينا الوقت. لنلقِ نظرة.
لا توجد خطط للتصريف
يقول أنه لا يوجد إطلاق للمياه اليوم.
لماذا يجب أن يكون هو؟
هاه؟
إنه مثلي الجنس، أليس كذلك؟
أنت الشخص المناسب للتحدث.
لقد أدركت أنني مثلي
عندما لمست لحيته.
حقًا؟
لقد كان أكبر مني سنا في المدرسة المتوسطة.
عندما نظرت عن كثب،
لاحظت أنه كان لديه شعر تحت ذقنه.
لقد كان عدد قليل فقط،
لكنه كان موجودًا بالتأكيد.
عندما لمسته،
من الغريب أن قلبي كان ينبض بسرعة جنونية.
عندها أدركت،
"أوه، هذا هو الحب".
لكن ذلك الرجل الكبير قال أنه سوف
يحلقها على الفور.
لذا، قبل أن يفعل ذلك، طلبت منه خصلة.
انت ماذا؟
بعد ذلك، سأضع
هذا الخيط بجانب وسادتي
عندما ذهبت إلى النوم،
لففته في منديل.
لكنهم ظنوا أنها قمامة
وألقوها بعيدًا.
لقد كنت حزينًا جدًا.
لقد كان هذا دليلاً على حبي الأول بعد كل شيء.
بالطبع، لم أستطع أن أعترف
له بأنني أحبه.
بالنسبة لي، هذا الشعر الصغير
كان الدليل الوحيد على أنني أحب شخصًا ما.
لقد بكيت حتى خرجت عيناي.
لقد جعلت كل البالغين من حولي مجانين.
عندما ذهب الخيط،
لقد شعرت وكأن الجزء مني
الذي أحبه قد اختفى أيضًا.
ولكن إذا كان قد ذهب،
وهذا يعني أيضًا أنه كان موجودًا.
لقد كان هذا الشعر موجودًا بالفعل.
وهكذا فعل هذا الحب.
نعم.
ماذا عنك يا هاتانو؟ حبك الأول.
كان هناك طفل في المدرسة المتوسطة أيضًا
لقد أعجبني حقًا.
لقد كنت مثلك.
لا أستطيع الاعتراف، بالطبع،
لكننا أصبحنا قريبين من بعضنا البعض كأصدقاء.
اسمه مكتوب "كارب"
و"يصعد"، وينطق "كويتو".
هذا اسم لطيف.
أنا أوافق؟
كنا دائمًا معًا.
في الواقع، كثيرًا،
لقد تعرضنا للسخرية من زملائنا في الفصل.
"أراهن أنكم مثليون جنسيا!"
لقد كنت خائفة من أن يتم اكتشافي.
انا أفهم ما تشعر به.
لذا، انضممت إليهم وأزعجت كويتو بشأن هذا الأمر.
وهكذا انتهينا.
أوه…
لقد أذيت الشخص الذي أحببته
وهرب.
حبي الأول وصديقي المفضل…
لقد فقدت كليهما في وقت واحد.
لكن الحقيقة هي أنهم رحلوا
يعني أنهم كانوا موجودين...
على أقل تقدير،
هذا ما أريد أن أصدقه.
شيء واحد أعجبني…
هناك كاميدانا هنا.
لم أشعر بالوحدة أبدًا،
حتى أنني أقضي أسبوعًا وحدي
في مثل هذا المنزل الكبير.
أعتقد أن هذا هو السبب.
ملحوظة جيدة.
وكان المنزل الذي كنت أعيش فيه يحتوي على واحدة أيضًا.
كل صباح
كنت أصلي مع جدتي.
ولكن عندما توفيت،
تم طرد الكاميدانا.
هذا هو الوضع الطبيعي في هذه الأيام.
في ذلك الوقت،
كان أهل الأمن والأمان
يدعون للآلهة من أجل
يمكن الآن شراؤها بالتأمين.
لقد أصبح أقل شيوعا.
كاميدانا، هذا هو.
إذن، هل سيستمرون في الاختفاء؟
من الأفضل أن أحرقها في ذاكرتي بينما أستطيع.
دعونا نفعل ذلك.
خذ هذا!
ماذا تريد؟
أنا آسف جدا!
لم أكن أعلم أنك مع الشرطة.
يسعدني أن أرى أنك مهتم بالأمن.
اليوم انت هنا من اجل ؟
في اليوم الآخر، برفقة
هوتارو كوسونوكي ووالدها،
لقد كانت لدينا جلسة.
والدها؟
نعم، اه... السيد جين إيتشيجايا.
اسمه الفني هو جينتشي هاتانو؟
وقال إنه واصل
مسيرته المهنية كموسيقي.
كيف هو؟
ماذا تقصد؟
إنه غير عادي، أليس كذلك؟
أوه لا.
إنه يبدو حقا بمثابة أب جيد.
هل هذا صحيح؟
أُووبس.
هل سمعته يغني؟
أغاني السيد هاتانو.
أوه نعم.
ما نوع الأغاني التي يغنيها؟
حول عدم وجود منزل،
أو شيء من هذا القبيل.
هل ليس لديه بيت؟
أوه، حسنا...
لقد كان لديه منزل.
إنه يعيش مع هوتارو، بعد كل شيء.
هل هي أغنية مظلمة؟
لا،
إنه أكثر على الجانب العاطفي، أود أن أقول.
-أرى.
-هل هناك مشكلة؟
لا، كنت مجرد فضولي.
تمام.
هذا جيد.
ما هو جيد؟
اه، لا، إنه لا شيء.
لا شيء حقا.
مرحباً!
سيكون لدينا مجموعتين من الكاري السد.
حسنًا، مجموعتين.
-سيكون ذلك 2000 سنة--
ماذا عن أمي؟
-ماذا؟
-حصة أمي.
اجعلها ثلاث مجموعات من الكاري السد.
ألا تشعر بالحنين؟
لقد خرجنا نحن الثلاثة
في رحلات معًا.
حتى أصبت بدوار الحركة، وتقيأت،
وتعرضت للصراخ.
ولكن أوه.
إطلاق السد!
كان الأمر مثيرًا للإعجاب لدرجة أنك...
لقد كنت خائفة جدًا، حتى أنني بكيت.
كاري السد.
لقد كنت تقول كم كان جيدًا!
لقد شعرت بالغضب في منتصف الطريق
فعدت إلى السيارة مبكرًا.
لقد أكلت أنت وأمك الكاري المتبقي
وأصبحتما ممتلئين للغاية.
لماذا تتذكر هذه الأجزاء فقط؟
ماذا عن اليوم؟ هل تستمتع؟
هل كنت تحاول جعل الأمر ممتعًا؟
أنا أفضل، أليس كذلك؟
أستطيع التعامل مع الأمور مثل الأب بشكل أفضل، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك لا
تريد الاهتمام بي.
أنت على حق.
إذن لماذا؟
أنا لا أفهمك، بجدية.
ولكن إذا لم أفعل أفضل منه،
سأخسر، وهذا ليس صحيحا.
على ماذا تتنافس؟
لقد حصلت على عائلة جديدة الآن،
لذا فقط اذهب وكن والدهم.
لقد مضى وقت طويل.
لقد تم الطلاق بيننا.
لقد فقدت كل شيء وأنا مفلس تماما.
يا له من أحمق!
أنت أحمق هنا!
أنا من كتب تلك الرسالة.
عذرا على الانتظار!
فقط سلمها!
دام كاري
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
من فضلك أعيدها!
إنها ليست لك!
إنها لها!
حتى المعلم هنا؟
توقف عن إعطائي المزيد من العمل!
اتركه!
ساكوتا!
من فضلك أعطنا ثلاث مجموعات من الكاري السد!
ثلاثة؟ فهمت.
-أنا جائع!
-أعلم ذلك لأننا مشينا كثيرًا!
-لا أستطيع الانتظار لتناول الطعام!
-أنت جائع حقًا، أليس كذلك؟
أنت تحب الكاري.
الكاري السد للجميع!
إلى أين تركض؟
منحدر؟
انتظر!
أتركني!
فهمتها!
-هذه أموالي!
-أنت مخطئ.
إنها أموال مختلسة!
وهذا يعني أنه ليس لك أيضًا!
أهلاً ساكوتا! ساكو-- هاه؟
ماذا يحدث هنا؟
- اللعنة!
- تلك الرسالة
لقد كتبتها أنت، أليس كذلك؟
هذه كذبة فظيعة!
لقد كذبت أيضًا قائلاً أن المال
لم يكن معك!
هل أنت حقا يائس من المال؟
سوف أبدأ من جديد!
ماذا؟
حياة مختلفة تماما!
ماذا تقصد بذلك؟
مختلفة تعني مختلفة، بالطبع!
هاه؟
على أية حال، إنه مختلف فقط، أيها الأحمق!
-لا أفهم ما تقوله!
-اللعنة!
ماذا يعرف الرجل المثلي؟
لا يمكنك حتى إنجاب الأطفال!
لماذا يريد هوتارو شخصًا مثلك؟
لماذا تريد رجلا مثليا؟
وفي الوقت نفسه، أنا طبيعي.
وهي ابنتي!
ولكنني لا أستطيع أن أكون أبًا مناسبًا!
لماذا لا أستطيع أن أكون رجلاً؟
إنه دائمًا هكذا! دائمًا!
-ماذا، هل لديك مشكلة؟
-لا.
ما هذا؟
ما خطتك؟ تحرك!
ساكوتا!
حسنًا، عمل جيد.
أوه، هيا!
ساكوتا!
عذرا ولكنني أترك الباقي لك!
و…انتظر…
هذا لا يمكن أن يحدث...
إنه قادم. فقط انتظر.
- تفضل. آسف على الانتظار!
- وصلت.
هذا هو الكاري السد.
-إنه يبدو حقًا مثل السد.
-يبدو لذيذًا!
-واو!
-شكرا لك.
كوسونوكي…
هوتارو!
السيد ساكوتا.
-لماذا أنت هنا؟
-لقد أتيت مع والدك.
هاتانو، أقصد.
اه هاه.
واحد…
-والدتك...
-لن تأتي، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
يمكنك أن تأكله.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
هنا.
-أنا أحفر.
-على نحو مماثل.
دعونا نبدأ!
أوه، إنه رائع جدًا!
-إنه كذلك بالفعل!
-واو.
مدهش!
-هذه قطعة كبيرة.
-هل يمكنك أن تأكلها؟
هل أنا آكل هذا بالطريقة الصحيحة؟
إنه أب فظيع.
هناك الكثير من الذكريات السيئة.
ولكن كانت هناك أيضًا أشياء لا تُنسى.
لقد رحلوا جميعا الآن.
لا أستطيع حتى رؤية أمي.
لقد ذهب كل شئ.
إذا ذهب...
وهذا يعني أنه كان موجودًا ذات يوم.
حسنًا…
هذا ما قاله هاتانو.
يمين.
شكرا لك على اليوم.
لا تقلق بشأن هذا
لقد حصلت على هذا في المقابل، لذلك...
أنت لطيف حقا.
أنت تعطيني الكثير من الفضل.
شكرًا لك.
بصراحة، الإبلاغ عنك
للشرطة سيكون بمثابة مشكلة كبيرة.
وبالإضافة إلى ذلك، أجد الرحالة
مثيرين للاهتمام إلى حد ما.
لمدة طويلة،
لم أتمكن من الذهاب إلى أي مكان حقًا.
كنت أعيش في طوكيو،
وأذهب لرؤية السد القريب.
لقد عشت هذا النوع من الحياة.
و، حسنًا، كان الأمر جيدًا، ولكن...
لا بأس، انسى ما قلته.
استمتع بنفسك.
وحظا سعيدا في العثور على مكان للإقامة!
-شكرا لك.
-حسنا إذن.
شكرا لاستضافتي.
لا، على الإطلاق.
-سأعود مرة أخرى.
-للاستماع إلى أغانيه؟
نعم.
لا، للتحقق من الأشياء.
أرك لاحقًا.
سوف آخذ إجازتي.
هل أنت متأكد من أنني أستطيع
الحصول عليهم جميعا لنفسي؟
نعم، لا داعي للتردد.
أين والدي؟
أيها؟
كلاهما.
لقد سكبت قليلا.
إنه بخير.
آسف.
هل أنت جاهز للذهاب إلى الحمام؟
هل تريدني أن أتوقف في محطة على جانب الطريق؟
أنا بخير.
لا يمكنك فعل هذا. قلت لا.
آخ! أنت تؤلمني!
ماذا تفعل؟
عليك اللعنة!
شقق إينوكاشيرا
هل كنت بخير؟
أين هاتانو؟
ذهب لاسترجاع الحقيبة.
وترك لي الباقي، قال.
ماذا؟ هل سيكون بخير؟
لم يكن عليه حقا أن يذهب
هذا هو المسافة البعيدة لحقيبة سفر فقط.
انتظر، ماذا قلت للتو؟
هاه؟
يا!
-مرحبًا، أممم...
-آسف.
ماذا... هيا!
أنا آسف حقا، ولكن...
-هل ستنزل؟
-لا، آسف.
يا!
-انزل--
-لا.
المال…
ماذا ستفعل به؟
ماذا؟
ماذا تريد؟
بيت، ربما؟
لماذا البيت؟
شراء منزل
واستخدامه كـ "مشبك"
هو هدفي الشخصي.
"مشبك"؟
هذا هو "الحب والثورة".
أنت تزعجني.
هاه؟
هل أنت متأكد من أننا نستطيع الدخول؟
نعم.
ينبغي أن يكون جيدا.
أرجو المعذرة.
وصلنا طوكيو!
انزلوا!
أبداً!
لن أفعل ذلك إلا بعد أن أحضره معي.
هذا شيء ثمين بالنسبة لها!
ماذا؟
هاه؟
إذن هل عرفت؟
الرسالة لم تكن من والدتك.
إنه لا يبدو حتى مثل خط يدها.
أتساءل من هو الأحمق هنا حقًا.
ولكنك ذهبت على أية حال.
لقد فكرت فقط في التفكير بشكل إيجابي.
التفكير الإيجابي؟
ربما،
ربما فقط
أمي سوف تأتي.
ربما سأتمكن من رؤيتها.
هكذا هو الأمر إذن.
نعم.
هل تريد الذهاب للمشي؟
هل لم تتمكن من الخروج للتنزه؟
من المحتمل…
هل فعلت ذلك لأنه طلب منك ذلك؟
نعم.
أن يتصرف كوالدها؟
يجب أن يكون لديك المسمار فضفاضة.
أريد فقط أن أفعل ما بوسعي الآن.
هاه؟
أنت قلت
لا يمكنك أن تكون أبًا مناسبًا.
حسنًا، لدي الكثير من الأشياء التي لا أستطيع القيام بها أيضًا.
في البداية، لقد فشلت في أشياء أكثر
من معظم الناس. هذا ما أشعر به.
لذا، كل ما أستطيع فعله هو ما أستطيع
فعله كل يوم.
وماذا تعرف؟
الأمور تسير على ما يرام بطريقة أو بأخرى.
كيف ذلك؟
كيف يجب أن أضعه؟
إنه مثل أن تكون على قيد الحياة...
أشعر بالسعادة.
ما هي الأشياء
هل أنت قادر على فعل ذلك؟
مثل المشي مع الكلب كل يوم.
هل يتذكرون الطريق ربما؟
-مرحبا!
الإبتسامة والتحية.
مرحبًا.
-الكلاب لطيفة جدًا!
-تفضل.
إفساح المجال للآخرين.
جندب.
إطلاق حشرة مرة أخرى في البرية.
هاه؟ حشرة؟
لا يلزم أن يكون شيئًا كبيرًا.
فقط التزم بما يمكنك التعامل معه.
أنصح به. شيئًا فشيئًا،
هكذا تفعله.
ماذا؟
كل شخص لديه خاصته
"الحب والثورة"، على ما أعتقد.
ماذا يعني هذا حتى؟
حتى بالنسبة لشخص مثلي،
هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟
بالطبع!
هل ستكون على قيد الحياة؟
هل تشعر بالرضا؟
نعم، تماما!
لا تجعل الأمر يبدو سهلاً!
اه، انتظر... مهلا!
مرحبًا!
حسنا هنا.
ها أنت ذا.
-هذه هدية تذكارية من رحلة عملي.
-شكرا لك.
لقد حصلت على هذا كهدية،
ولكنني سأشاركها مع جينيتشي.
-شكرا لك.
مرحبًا بعودتك!
-مرحبا بك مرة أخرى!
-لقد عدت.
شقق إينوكاشيرا
هل مشيت مع الكلاب؟
لقد طلبوا منا ذلك.
شكرًا.
هل أعاد الحقيبة؟
ينظر،
هل يمكنك من فضلك أن تخبرني
بما بداخله مسبقًا؟
لقد كان مرهقًا.
لهذا السبب قلت أنني سآخذ الحقيبة.
ألم أفعل؟
هل هذا ما تقصده؟
كيف تتوقع مني أن أحصل عليه؟
أنا آسف لأنك اضطررت إلى إخراجهم.
أوه، لا بأس.
هناك جندب على قدمك.
لا بد أنه كان يتبعني من قبل.
ماذا؟
لقد كان على وشك أن يداس عليه،
لذلك تركته يعود إلى العشب.
لديك جندب عليك أيضا.
أليس هذا هو القدر؟
نعم إنه القدر.
هاه؟
ماذا قلت للتو؟
سمك السلمون المجفف
حسنا، هنا.
الرجاء كتابة اسمك.
-هل يجب علي ذلك؟
-نعم.
تمام.
ساكو ساكوتا
أوه، بالمناسبة، سألت صاحب المنزل،
واقترضت وحدة فارغة.
-ماذا؟
-حقا؟
حتى أجد مكانًا جديدًا للانتقال إليه.
من فضلك عاملني بشكل جيد.
تمام!
الجزء ج - صدمة الجيب
مجرفة الحديقة
كان مبللاً طوال اليوم
ثم توقف المطر
وعطست
بعد صوت الصفير،
من فضلك اترك اسمك ورسالتك.
مرحبا أمي؟
مرحبا أمي.
هل تتذكر تلك المرة عندما ذهبنا نحن الثلاثة
إلى السد؟
لا توجد خطط للتصريف
في طريق العودة، في السيارة،
لقد غنينا جميعا بأعلى أصواتنا.
لا أستطيع أن أتذكر ما هي الأغنية،
ولكنني استمتعت كثيرًا.
ربما لن
نخرج معًا أبدًا بهذه الطريقة...
دام كاري
...لا تأكلوا الكاري معًا أبدًا،
أو تغنوا بهذه الطريقة مرة أخرى.
لكن هذا الخط الزمني... كان موجودًا بالفعل.
ذات يوم، أخبريني المزيد
عن ذكرياتك يا أمي.
سأتحدث معك قريبا.
الغسيل الطازج…
شكرًا لك.
إذا قطعت كل هذه المسافة،
فلا بد أنك لم تجد منزلاً بعد.
أعتقد أنه سيكون قريبا.
أوه نعم؟
اعتقدت أنه ربما
كان لديك مشاعر متبقية.
-لا، على الإطلاق.
-حقا؟
-نعم، لا.
-بارد قليلاً، أليس كذلك؟
لا لا لا
قوس قزح، قوس قزح
ممتدة عبر السماء
و لك، لك
المزاج تحسن أيضا
بالتأكيد غدا
ستكون السماء صافية
ناتشي!
مرحبا، كيف حالك؟
مرحبًا، ناتشي.
-ماذا تفعل؟
-إنها مجنونة.
انا ادرس.
ماذا؟
كوينوبوري!
-واحد زائد واحد؟
-كيف أحل هذا؟
-أي واحد؟
-ما هو اثنان زائد...؟
-هذا.
-اجعل نفسك في المنزل.
-حسنًا.
-يمكنك الجلوس في أي مكان.
-حصلت عليه.
-شكرا.
إينوكاشيرا
إلى كيوكو إينوكاشيرا
من توموي كوسونوكي
ترجمة الترجمة بواسطة: جيفري